[Music]
[Música]
okay new here guys I have to
bueno hace nuevo chavalería tengo que
ask you please I have a request please
pediros por favor tengo pedido por favor
I know that I am this looks really good no I mean
yo sé que yo soy se ve esto muy bien no
writing and it looks [ __ ]
o sea que escribiendo y se ve de [__]
great
madre
yes come on we are uploading the
si vamos estamos subiendo el canal de
quality channel that you [ __ ] gentlemen is
calidad que te cagas señores está
squeezing it the new channel the tele
apretándolo el canal nuevo el tele
falsified okay he is squeezing it brutally that it
falseó vale lo está apretando brutal que
went down we just hit 18 thousand
bajó acabamos de llegar a 18 mil
subscribers okay it's been four days the
suscriptores vale lleva cuatro días el
channel hasn't even been a week yet
canal no ha hecho ni una semana todavía
okay please everyone subscribe to tele
vale por favor suscribiros todos a tele
salcedo look if it's called the channel it ca
salcedo mira si se llama el canal
n't be seen it can't be seen it does
no se ve no se ve
n't focus but okay you read the ceo we
no enfoca pero bueno te lees al ceo
can get to have
podremos llegar a tener en todos mis
at least one hundred thousand subscribers on all my channels
canales cien mil suscriptores por lo
since YouTube refuses to give me
menos ya que youtube se niega a darme la
Javier Canijo's badge I could have six
placa de javier canijo podré tener seis
badges since I have six channels well
placas ya que tengo seis canales bueno
six badges not at the plus increase don't subscribe
seis placas no al plus alza no suscriban
to that video because it's a [ __ ] crappy
a ese vídeo porque una [__] [__] de
channel well I'm not going to get too involved
canal bueno no me enrollo mucho
prediction let's see these two videos okay and
predicción a ver estos dos vídeos vale y
it turns out that Juan Guarnizo and
es que resulta ser que juan guarnizo y
the dead have spoken there has been a
el dead han hablado ha habido un
rapprochement but I think more than
acercamiento pero yo creo que más que
anything for nothing  not at all
nada para para nada para nada
sincerely not at all I was going to say to
sinceramente para nada iba a decir para
have a cordial relationship but no nothing is
tener una relación cordial pero no nada
worth it forgive me because this afternoon
vale perdonarme porque esta tarde en
live we started watching this video
directo hemos empezado a ver este vídeo
these videos and I had to cut it
estos vídeos y he tenido que cortar
because you see it is the [ __ ] bs street lapse
porque lo ve es el [__] bs street lapse
colleagues do not download it okay that on
compañeros no lo descargues vale que
top of that I pay the plus that to be able to
encima pague el plus ese para para poder
estimate okay 420 I pay I think it was I could not
estimar vale 420 pago creo que fue
stand it anymore I could not stand it anymore
ya no aguantaba ya no aguantaba más
look how stupid that now well if I
fijaros que qué tonto que ahora bueno si
touch wood but no if it goes down I'm leaving I'm
toco madera pero no si se cae ya me voy
really leaving I'm leaving the internet okay it's falling on
me voy de verdad me voy de internet vale
us we've been here I don't know
que nos está cayendo llevamos aquí no sé
how many hours live and it's
cuántas horas en directo y nos está
falling on us it was obviously the program
cayendo era el programa evidentemente
because the computer is good the connection
porque el ordenador es bueno la conexión
I have contracted a gigabyte it's zero the
tengo contratado un giga es cero el
maximum that can be contracted and it was the
máximo que se puede contratar y era el
tivo program and look how it looks it looks
programa tivo y mira cómo se ve se ve de
great well let's watch the video let's
la [__] bueno vamos a ver el vídeo
watch the video although I had already
vamos a ver el vídeo aunque ya había
seen a little this afternoon let's go back
visto un poco esta tarde vamos a volver
the truth speed I have
la verdad velocidad
entered twitter people who
he entrado a twitter gente que me
mention me insulting 10 responding or
menciona insultando a 10 respondiendo o
rather responding to his tweets
sea que le responde a sus tweets
insulting him getting into
insultándolo metiéndose con cosas
personal things like trying to put himself in
personales como tratando de ponerse en
a place or something like that really  [ __ ]
un lugar o esto así en verdad [__]
down the show point win to keros or
abajo del show punto ganar a keros o de
clip that on top of that you put an intro to the
clip que encima le pones intro a los
videos of treat the eggs
vídeos de trata los huevos
this does not only go for the people of
esto no solamente va para la gente de
twitter to for the people of 'tik tok'
twitter para para la gente de 'tik tok'
and even for the same people of twitch
y hasta para la misma gente de twitch
friends let's try not to spread hate to
amigos tratemos de no propagar odio a
any person having some kind
ninguna persona teniendo como algún tipo
of relationship with me if between tick tock there
de relación conmigo si entre tick tock
is no need to make videos
no hay necesidad de hacer vídeos
directly messing with person
directamente metiéndose con persona
because basically
pues básicamente
water what is not funny is that there are
agua lo que no le hace gracia es que
people with their face in
haya gente con su cara de fotos de
profile photos or super capture or their name in the
perfil o super captura o su nombre en el
child fandom account being disrespectful
niño cuenta fandom siendo irrespetuosa
no because then what
no porque luego lo que hacen
people do is not relate to you look look at the
gente no es relacionarte mira mira el
skirt that this has look how look
faldón que tiene esto mira como mira
how it has taught its followers not
como tiene enseñado a sus seguidores no
as if they were your responsibility in
como si fueran tu responsabilidad en
part but it looks ugly you know for
parte pero queda feo sabes a mí por
example I would not like there to be people
ejemplo no me gustaría que hubiera gente
with my photo in the avatar that are
con mi foto en el avatar que esté
insulting or putting comments that
insultando o poniendo comentarios a que
the sexist comments for example
los comentarios machistas por ejemplo
violent comments no for some
comentarios violentos no por algún
reason they have had differences with me
motivo han tenido diferencias conmigo
always from twitter the same as those from
siempre de twitter igual a los de
twitter I had already asked them
twitter ya se los había pedido alguna
sometime that I do not like with my
vez que no me gusta con mi foto de
profile photo they put themselves to  throw [ __ ] at
perfil se pongan a tirarle [__] a
people I like and not just people I like I
gente me cae bien y no solamente gente
don't like anyone
que me cae bien a cualquier persona no
really I'm telling you to
me gusta en verdad que se los digo para
avoid bad times for me bad times
evitar los malos ratos a mí malos ratos
for you guys that I don't feel comfortable with
a ustedes de que no me sienta cómodo con
those things I prefer to comment just
esas cosas prefiero comentar sólo de una
once I don't like I don't like it at all I don't
vez no me gusta no me gusta nada no me
like it and that they go against
gusta y que que se vayan en contra de
someone for certain days I
alguien a por ciertos días no se me
can't forget to comment done pay try to comment
puede olvidar comenta hecho pagar tratar
on what I commented and I almost forgot that
de lo he comentado y casi se me olvida
yesterday his video on the main channel it
ayer su vídeo en el canal principal se
seems that he shared us very well but I
ve que nos ha compartido muy bien pero
say it and well more than anything I was responding
lo digo y bueno más que nada respondía
to the coach
al dt
because he said the
porque decía el d
super intelligent d not a genius the one of a
super inteligente no un genio el de un
genius the one making videos basically the one who
genio el de haciendo vídeos básicamente
said that it would be good if I
el de decía que estaría bien que yo
recognized in myself on my channel that I
reconociera en mí en mi canal que yo
recognized that my channel is a
reconociera que mi canal es un canal de
gossip channel and that I think what I like to
chisme y que opino lo que a mí me gusta
think what do you think about the coach's complaint and
opinar qué os parece la queja del dt y
then he said that I was not very
entonces decía que yo no era muy
objective okay and look at what I tell you that
objetivo vale y fíjate lo que te digo
I always know that I try to be as
que yo siempre sabéis que intento ser lo
fair as possible I no longer tell you objective because
más justo ya no te digo objetivo porque
opinions are subjective they are not always
las opiniones son subjetivas siempre no
opinions  in fact or rather my channel is
son opiniones de hecho o sea mi canal es
my opinion people like to
de mi opinión a la gente le gusta
hear my opinion but that doesn't
escuchar mi opinión pero eso no quiere
mean that I impose it no and I
decir que yo le imponga no y se me
forgot to tell you
olvidó comentarle
one thing that would have been taken out
una cosa que hubiera sido sacada
host video of the alienated of today in
[__] vídeo de la alienada del hoy en
derá
derá
host you have to see it but he's going to
[__] hay que verlo pero te lo va a
throw it at you if the code content of this will
tirar si a código contenido de éste lo
beat Vicky the guy like that
batirá a vicky el tipo así
listen to me
escúchame
this apart from the fact that the video already gives him
esto aparte de que el vídeo ya le da
some good sacks he's not here it would have
unos buenos sacas no esté ya hubiera
been all here glorious which is the fact that
sido todos acá glorioso que es el hecho
the same day of the video that he
de que el mismo día del vídeo que él me
criticizes me no he criticizes me for this video he
critica no él me critica por este vídeo
returns to throw Huang Harness or not
el de vuelve a tirar a huang arnés o no
and it is that the same day the very same day I
y es que el mismo día el mismísimo día
also uploaded this clip okay in this click
subí también este clip vale en este clic
what we did was check
lo que hacíamos era comprobar
if the version that
si era verdad la versión que había dado
the dead had given about his fight with Ari was true no and
el dead sobre su pelea con ari no y
then I start to watch the subject that
entonces yo me pongo a ver el tema que
happened in the past the fight he had the
pasó en el pasado la pelea que tuvo el
day that made him cry
día que le hizo llorar
in nothing
en nada
but if it is that he has made a spoiler
ella pero si es que ha hecho un spoiler
of the end of the story Caribbean that does not
del final de la historia caribe que no
matter because the late 28 before
importa porque los tarde a 28 antes
connects and  he is not the same as love if
conecta y él no es lo mismo al amor si
she had given her opinion ask for eight days
ella hubiera opinado pida ochos días a
maybe she knows the sensitive code has not been there
lo mejor sabe la código sensible no ha
the intention is to humiliate her
tenido es la intención ahí de humillarla
no
no
and I agree with her
y le doy la razón
the same day I did not have the intention of
el mismo día no tenía la intención de
humiliating her no
humillar la no
the same day be and that what would I do in my
el mismo día sea y eso qué haría en mi
colleague and the one that I don't like the truth I
colega y el de me cae mal la verdad
always didn't like him he doesn't give me a good
siempre me cayó mal no me da buena
feeling he doesn't seem like a
espina no me parece una persona
trustworthy person the truth is he doesn't give me a good feeling he
de fiar la verdad no me da buena espina
has never given me one the one that a
nunca me la ha dado el del no una
person who answers you with a baby can't
persona que te responde con bebé no te
give you good full never well because
puede dar buena plena nunca bien porque
even if you don't believe it the simple fact of
aunque no lo crean el simple hecho de
belonging to this chat and belonging
pertenecer a este chat y pertenecer
basically comes white from the
básicamente viene blanco de las
holidays colleagues to this community
vacaciones colegas a esta comunidad
studied morenito stopped so many
estudiaba morenito detuvo así que mucha
people think that I think like that too and it
gente piensa que yo también pienso así y
's not only because you have put on
no es solamente porque te has echado
sunscreen like the
crema protección solar de como la del
fact that the girl is no longer 50 it's not
hecho ya la niña no del 50 no es
only because of the issue of not wanting to
solamente por el tema de no quiero
look bad myself but it's also because of the
quedar mal yo sino también es por el
issue of not wanting you to look bad
tema de no quiero que ustedes queden mal
as a community that it is very easy to avoid
como comunidad que es muy fácil evitar
bad vibes believe it is very very easy
malos rollos crean es es muy muy fácil
if you do not agree with something friends it
si no están de acuerdo con algo amigos
is normal and I understand and  I tell you this
es normal y entiendo y se los digo yo
as a person who truly used to have an opinion
como persona que en verdad antes opinaba
on whatever they wanted, it
de todo lo que se le daba la gana
's very easy to save a comment, I
es muy fácil guardar un comentario yo
understand that need that we all have to
entiendo esa necesidad que a todos nos
want to have an opinion on a topic, I want to have an
da de querer opinar de un tema quiero
opinion on something, I want to have an opinion about someone
opinar de algo quiero opinar de alguien
who said such a thing, I understand perfectly
que dijo tal cosa entiendo perfectamente
why I was like that ok but I spend
porque yo era así ok pero llevó
a lot of time
muchísimo tiempo
keeping things to myself that I know perfectly well
guardando me cosas que sé perfectamente
saying them isn't going to change anything the only thing it's
decirlas no va a cambiar nada lo único
going to generate is bad times for other
que va a generar son malos ratos a otras
people so it's better if I keep them to myself, I
personas entonces mejor me las guardo
understand perfectly that it is not in
entiendo perfectamente que no es en
agreement with many people both
acuerdo con muchas personas tanto amigos
my friends and people with whom I study in
míos como personas con estudiando en
relation, I understand ok and I
relación lo entiendo ok y eso lo
understand that a lot
entiendo mucho
but I have read things that I don't like, I've
pero he leído cosas que no me gustan
seen things that I don't like and believe me I would really
visto cosas que no me gustan y creanme
appreciate it I ask this
les agradecería mucho esto se lo pido
as a personal favor I would
como un favor personal les agradecería
really appreciate it if you talked about these things
mucho que estas cosas las hablen por
privately with your friends there are no
privado con sus amigos que no hay
hints because only commenting is trying to stand up for yourself I do
indirectas porque solo comentar tratar
not agree here with
de valerse no estoy de acuerdo aquí con
Juan he is not asking you at all, they
juan para nada les está pidiendo le
are asking you the favor of not giving your opinion
están pidiendo el favor de que no opinen
read also the favor of not giving your opinion I
lee también el favor de que no opinen o
mean no freedom of expression is for giving your
sea no la libertad de expresión es para
opinion you  you have made it public,
opinar usted le habéis hecho público o
so it is not coherent that juan was the one who
sea no es coherente que juan haya sido
the other day in a live said and
el que el otro día en un directo dijo y
informed us that the one had
nos informó que el de nos había
blocked us and now he is saying keep
bloqueado y ahora esté diciendo guardes
your opinion I commented at home with his
en su opinión comenté la en casa con sus
friends it's not that people go on the
amigos no es que la gente se mete en
internet to give their opinion you about us
internet para opinar usted de nosotros
too
también
[Music]
[Música]
direct as much as indirect as they may be if it is
directas por muy indirectas que sean si
understood what they were going for ok and I do not
se entiende para qué iban ok y no me
like that is a part that I do not like I
gusta esa es una parte que no me gusta
tell you because I think it is
se los digo porque pienso que es
important for the content creator to
importante el creador de contenido le
say these things to their community so that
diga estas cosas a su comunidad para que
everyone is happy I do not want to
todo el mundo se contentó yo no quiero
know that it is okay for me to tell them hey do
saber que está bien que le diga oye que
not be toxic [ __ ] no if
no sean tóxicos de [__] no que si
you want this has been [ __ ] they removed
queréis esto ha sido de [__] quitaron
my avatar photo and go [ __ ] yourself
mi foto de avatar y iros a tomar por
but I do not want it in the chat or in
culo pero no quiero ni en el chat ni en
my twitter community but from there to
mi comunidad de twitter pero ya de ahí a
tell them not to give their opinion I do not see it does not
que le diga que no opinen no lo veo no
seem coherent to me toxic unity me
me parece coherente unidad tóxica yo
people who look at other people
gente que se mira con otra gente
I want people who mess with my
yo quiero gente que se meta con mis
friends but people who mess with
amigos pero gente que se meta con con
people who maybe were my
personas que a lo mejor fueron mis
friends at some point
amigos en algún momento
then please  ok and this doesn't
entonces por favor ok y esto no
just go to the people on twitter
solamente va para la gente de twitter
because I know it's directly
que sé que directamente
from people who follow me messing with
de gente que me sigue metiéndose con
my friends on the same one, never
amigos míos en el mismo siempre nunca
go to a chat to insult someone for
vayan a un chat a insultar a alguien por
something that has to do with me, never
algo que tenga que ver conmigo jamás
wake up directly the moren it
despierte directamente los moren es que
's very easy to ignore and it's very easy not to
es muy fácil ignorar y es muy fácil no
generate bad times and I tell them like this, they don't
generar malos ratos y se los digo así no
know how to play, they're going to give me the
saben jugar me van a regalar el escudo
captain america shield when I move, I'm
del capitán américa cuando me mudé que
thinking of moving soon, I don't
tengo pensamiento de mudarme pronto no
know when, but soon you're going to give me
sé cuándo pero pronto me vas a regalar
the shield and I have a memory of you that or are you
el escudo y tengo un recuerdo tuyo que o
going to send me again as a joke
me vas a mandar otra vez por guasa
Berlin where where to buy it, dude you
berlín donde donde comprarlo cabrón
have to be a dude and that sends me viral
hay que ser cabrón y eso me manda viral
look at the subscribers he has, okay, he
mira los suscriptores que tiene vale me
starts watching a video of mine, I don't know what
se pone a ver un vídeo mío no sé que
video of mine it was, I think it was the video
vídeo mío era creo que era el vídeo
where I bought I wanted to buy
donde yo me compraba me quería comprar
the captain america game and suddenly, of
el juego de capitán américa y de repente
course, trusting in buying online
claro confiando en comprar por internet
since I'm that stupid, I say a
como soy así de [__] me digo un
captain america shield that was like this and made
escudo del capitán américa que era así y
of plastic, okay,
de plástico vale
me believing that it was like the one from one and I
yo creyendo que era como el de one y me
remember a year and the dude comes,
acuerdo de un año y viene el colega
when does he give it to me  the agreement signed
yo cuando me regala el acuerdo firmado
behind and I love you handsome a kiss and
por atrás y te quiero guapo un beso y me
send me the link so I can buy it if they
manda el link para que yo lo compre si
would dedicate the time that
se dedicaran ese tiempo que han dedicado
some people have dedicated and instead of sending bad
algunas personas y en vez de tirar mala
vibes do things girls can do
vibra hace cosas chicas pueden hacer
very cool and very beautiful things that it all
cosas muy padres y muy bonitas que todo
happens because they want to buy me the things that
pasa por quererme comprar las cosas que
wannian buys and okay when I
se compra wannian y vale pues cuando me
wanted to buy what Ari had for the little
quise comprar lo que tenía ari para para
messages I didn't
los mensajitos no
buy a tablet of the tablet of
compré una tablet de la tablet de
knowing how to put yourself in the sun and balatji and then he tells me it
saberse poner al sol y balatji y me dice
's an ipad and I know that he has
luego es un ipad y yo que sé que tiene
one and why to put the names
una y para qué para poner los nombres
successes of people man I give you an
éxitos de la gente hombre les pongo de
example when I was on vacation they got
ejemplo cuando estaba de vacaciones se
together to do on twitter everything
juntaron para hacer en twitter todo lo
of each one has a
de cada de cada uno tiene una foto de
profile picture of me with a different version and
perfil mía con una versión diferente y
how that came out incredible and very beautiful and
cómo salió eso increíble y muy bonito y
everyone used it the whole third year
todo el mundo lo uso todo el tercer año
not of pictures of me
no de fotos mías
keep it as an example and that whole
téngalo como un ejemplo y toda esa
week keep it as an example you can
semana ténganlo como ejemplo se puede
achieve very cool things you can achieve
lograr cosas muy padres puede lograr
very beautiful things if you dedicate yourself to doing
cosas muy bonitas que se dedican hacer
things with good vibes please I
cosas de buen rollo por favor se los
ask you in truth I don't want to see more bad
pido en verdad no quiero ver más malos
vibes and with friends  mine and with
rollos y con amigos míos y con
directly from yes with no one if it
directamente de sí con nadie si es que
belongs to this community I
pertenece a esta comunidad yo me
disassociate myself from your opinions I disassociate myself from
deslindo de tus opiniones me deslindo de
your
tu
what does it mean to me from the cute I
qué significa me del lindo
disassociate myself stop being cute from seeing it from the
me deslindo dejar de ser lindo del verlo
verb to disassociate from you from your person
del verbo deslindar de tú de tu persona
and be to medel I say I'm not moving away ok I'll
y ser a medel digo no me alejo ok lo lo
say it at once to avoid the bad
digo de una vez para evitar los malos
vibes and I say it as advice to
rollos y se los digo como consejo a todo
everyone I don't think that goes directly
el mundo no creo que eso va directamente
to the people of twitter the people of
a las personas de twitter las personas
twitter to people of 'tik tok' to
de twitter a personas de 'tik tok' a
people of twitter
personas de twitter
but but I ask you ok although no one
pero pero se los pido ok aunque nadie
toxicity jealousy I have already told you
toxicidad celos ya ya se los había dicho
sometime although I forgot so that you keep it in mind
alguna vez aunque olvide para que lo
and nothing also to
tengan bien presente y nada también
tell you after a while I would
decirles después de un tiempecito
n't like there to be a big
tampoco me gustaría que se hiciera gran
fuss about this none of that but
revuelo por esto nada de eso pero
to tell you today I had the opportunity to
comentárselos hoy tuve la oportunidad
talk with you things were clarified I think
hablar con de se aclararon cosas pienso
that we needed to talk the rapprochement was
que nos faltaba hablar el acercamiento
no longer necessary we talked and things
ya no se necesitaba hablamos y las cosas
are a little better no I'm not saying that
están un poquito mejores no no digo que
we are the best friends in the world no
somos los mejores amigos del mundo no
but at least we are good we
pero por lo menos estamos bien nos
understood each other in several points of view
entendimos en varios puntos de vista
I told you from  the first time
se los dije yo desde la primera vez que
this whole problem arose the big
surgía todo este problema el gran
problem for us is that everyone is
problema de nosotros es que cada uno
right on different points ok
tiene razón en diferentes puntos ok
and in effect that will continue and
y en efecto eso va a continuar y cada
everyone has their opinions everyone
quien tiene sus opiniones cada quien
has their points of view everyone
tiene sus puntos de vista cada quien
has different reasons things nothing to
tiene razones diferentes cosas nada
tell you that obviously I think that we
decirles que obviamente yo creo que ya
are all tired of this subject
todos estamos cansados del tema este
all
todos
that does not mean that suddenly we are going to be
eso no significa que de repente vamos a
in a live together again for
estar otra vez en un directo juntos por
the moment no simply we remain on
el momento no simplemente quedamos en
good terms and we will have some type
buenos términos y tendremos algún tipo
of contact outside the cameras for the
de contacto fuera de las cámaras por el
moment to take or at least see if
momento para tomar o por lo menos ver si
that friendship can be recovered and if not we
se puede recuperar esa amistad y si no
have it completely with respect and
la tenemos completamente con respeto y
affection like that in another person ok but
cariño así en otra persona ok pero por
please I want I also want the
favor quiero quiero también los
comments all is that of course as they do
comentarios todos es que claro como
not know what has happened
tampoco saben lo que es lo que ha pasado
because a private thing of theirs you know
porque una cosa privada de ellos sabe
know what they have fought but we do not
saber lo que se han peleado pero no
know why well not to the
sabemos el porqué pues tampoco a la
chambita if the false one has already told me that
chambita si ya me lo ha dicho el de el
a false one
falso del de que un falso
prior to that I
anterior a eso
had a call with a person that
tuve una llamada con una persona que
you all well already know around here not in the
ustedes pues ya conocen por acá no en el
channel you are not located
canal no se ubican
the gamer juanito the guarnizo bunion
el juanito gamer el juanete guarnizo
I have that solar tablet that  goes to a
yo tengo esa tablet solar que va a un
huge hug I spoke
abrazo enorme
to both of them separately we talked about
hablé con los dos por separado hablamos
some things I do
algunas cosillas
n't want this to be taken as gossip
esto no quiero que lo tomen como chisme
I honestly didn't even want to
yo honestamente ni siquiera quería
talk about the subject but I feel like now
hablar del tema pero siento que ahora
everyone expects it to be talked about simply
todos esperan que se hable simplemente
because they want to know if it's true was that how I
porque quiere saber si es cierto fue así
said it and I wanted something about it and that I don't know
decirlo y quería yo algo al respecto y
only they didn't let themselves
que no se solamente no se dejaban
want to say that this is okay
queriendo decir que esto está bien
when it's not but no if the call passed without
cuando no pero no si pasó la llamada sin
passing
paso
the night when I went directly I saw something that
la noche cuando vaya directo vi algo que
bothered me a lot
me molestó mucho
and honestly I was about to
y honestamente estaba de que a nada de
explode and say mom and a half live
explotar y decir mamá y media en directo
and I said you know what I'd rather not pay it
y dije sabes que mejor no la pague
directly I'm sure I value in the note
directamente segura valora en el notó
that it wasn't very good since it would be
que no estaba muy bien puesto que sería
what he saw that bothered him a lot
lo que vio que le molestó muchísimo
you know what's the first thing that came
sabéis que es lo primero que se me venía
to my mind I think it's the comment
a la cabeza yo creo que es el comentario
in the video of the fairy
en el vídeo del hada
is to say it and there is also direct payment
es decirlo y también hay a pago directo
and we got to this talk it would make a
y nos pusimos a esta plática haría haber
lot of water and the best thing is that's what we did I
mucho agua y lo mejor eso hicimos me
tried to vent to her because my
trate de desahogar con ella porque mi
partner and I told him this happens this I am the
pareja y le dije esto pasa esto estoy el
other and I don't know what to do I don't know if I should talk
otro y no sé qué hacer no sé si hablar
to people right now or talk to him
con la gente ya de una o hablar con él
directly that  I do what I want to do
directamente que hago lo que quiero
I support you message and I told him that
hacer yo te apoyo mensaje y le dije que
by the way one thing that I do want to
por cierto una cosa que sí que sí quiero
say I did have juande blocked on networks
decir yo sí tenía bloqueaba juande redes
and that was the comment on the
y eso era el comentario en el vídeo del
fairy video surely the one he saw or the
hada seguramente el de vio o el vídeo de
frozen video and he noticed the comment or
helada y se dio cuenta el comentario o
saw the response what do I say to the one from
vio la respuesta que le dice yo al de
yesterday on my main channel not because he's
ayer en mi canal principal no porque sea
a childish child that he doesn't know
un niño infantil que no sepa
and he's not going to apologize
y no se va a pedir perdón
when all this [ __ ] happened when
cuando pasó todo este rollo cuando
when I can complain live and so we get
cuando pueda reclamar en directo y así
angry everything takes us weeks but we
nos enojamos todo nos lleva semanas pero
all apologized that day
todos pedimos disculpas ese día
and since that day I have basically been told that
y desde ese día se me dicho básicamente
sorry and much more the [ __ ] mother who
eso perdón y mucho más la [__] madre que
has a very stupid character sometimes
tiene carácter muy [__] a veces
and
y
and this and the moment came where
y este y llegó el momento donde
honestly after so much
honestamente después de tanto de
controversy so much gates literally what I
polémica de tanto gates literalmente lo
did was get my cell phone go to
que hice fue meterme mi celular meterme
twitter it's one of the networks that I
a twitter es una de las redes que más
use the most and juan blocked and blocked words
uso y juan bloquear y bloquear palabras
and mom in average that they already had me up to my
y mamá de media que ya me tenían hasta
mother I mean it was it was really
la madre o sea era era era de verdad
too much you know it won't be true
demasiado sabe no será de verdad
too much that I said I'm
demasiado que dije
going here I don't want to know anything about this
ya voy aquí ya no quiero saber nada este
[ __ ] and that's why the moment I said
pedo y por eso fue que el momento dije
this is the best solution at the moment
esta es la mejor solución en el momento
yesterday as such and as I tell you today
ayer como tal y como les digo este día
something bothered me and I said ok what do I do? I talk
algo me molestó y dije ok que hago hablo
to people it causes more controversy or I
con la gente se causa más polémica o
talk to them and I hope it gets
hablo con ellos y espero que ya se
resolved. I
solucione
opted for this second option of sending
opté por esta segunda opción de mandar
messages when I said hey let's talk
mensajes cuando le dije oye hablemos
beautiful or well let's talk what's the problem anymore the
bella o bueno hablemos que pedo más la
call I was talking as per law for
llamada estuve platicando como por ley
like 15 minutes until that
que como unos 15 minutos hasta eso
example if you have to go out whatever
ejemplo si tienes que salir que lo que
less than seven minutes we talk about the
sea menos de siete minutos hablamos del
subject and pum pum his machine and we
tema y pum pum máquina la suya y
talked for like an hour it
hablamos como por una hora
was a very good talk seat it is a
fue una plática muy buen asiento es una
very sincere talk where we both
plática muy sincera donde los dos
understood that we both understood
entendimos que los dos hemos entendido
that we both screwed up in many many
que los dos la cagamos en muchos muchos
aspects because many people think that
aspectos porque mucha gente piensa que
this request that I stop
este pedido de que el yo nos dejamos de
talking to each other stop playing or I hope it's for
hablar dejamos de jugar o espero son por
other reasons that just happened because
otras razones que apenas pasaron porque
Juan plays with these people why
juan juega con estas personas que por
thank you very much a hug because they have
muchas gracias un abrazo porque tienen
something to do the schedule obviously has
algo que ver el horario obviamente tiene
something to do with how much but everything
algo que ver con cuánto pero todo lo
else are things that are already like what
demás son cosas que ya son como qué
little things for a long time
cositas desde hace tiempo
simply connecting they get high it is
simplemente conectando se colocan se
reached until one day any mother
alcanza hasta que un día cualquier mamá
makes you explode in this case
te hace explotar en este caso
in  direct between roberto bar fell to
en directo entre roberto bar cayó a
huang
huang
thanks thanks the one for proving me right
gracias gracias el de por darme la razón
that day that the sense [ __ ] live
ese día que el sentido [__] en directo
between taltal and me water very well thanks thanks
entre taltal y yo agua muy bien gracias
the dt I already knew that the
gracias el dt ya sabía que la vida
active life [ __ ] one publicly I always
activa [__] one públicamente siempre
say it you do it
lo digo lo haces
and I do too
y yo también
and the two of us grab the moment that
y los dos nos agarramos el momento de
everything that I
que todo lo que yo también
am also here as always on time already here at the
estoy aquí como siempre a tiempo ya aquí
time of the talk more none
en el momento de la plática más ninguna
since it starts to walk
ya que se pone al andar
get out of here barking
vayan de aquí ladrando
but not
pero no
after that happens because basically
después eso pasa pues básicamente
if the brand does not mark as always it arrives
si no marca la marca como siempre llega
late to the institutions but
tarde hasta las instituciones pero pues
between all the others if we grab each other
entre todos los demás si nos agarramos
so to speak we grab them by the
por así decir los agarramos de las
hair
greñas
and
y
no
no
sir please I want to play a game
señor por favor quiero jugar una partida
son of a [ __ ] what the hell what the hell
hijo de [__] que pedo que pedo
and
y
but before I finish they would have
pero antes de que termine ya tendrían
more than the host to tell the same thing
más que la [__] para contar lo mismo
way the dick bojan also pincharratas
way la [__] bojan también pincharratas
because we started saying between all is
porque empezamos a decir entre todos es
this true and
cierto este y
well we look bad honestly yes
pues quedamos mal honestamente si
we look bad and as I tell you we reached a
quedamos mal y como te digo llegó un
point where with all the gossip from
punto donde ya con todos los chismes de
the gossip channels the controversy in
los canales de chismes la polémica en
hey that reached me  what I say to my
hey que me llegó a mí que le digo a mis
friends etc.
amigos etcétera
my mom immediately but then I'm going to
mi mamá inmediata pero luego la voy a
advise her words I'm going to block people
asesorar palabras voy a bloquear a gente
and that's what I did that was my solution
y ya es lo que hice esa fue mi solución
that everyone can criticize it however they
que cada quien puede criticar la como
want and say that was a very immature solution
quiera y decir eso fue una solución muy
from little one very mature whatever you
de chiquitito muy madura lo que tú
want but for lines little one
quieras pero para líneas chiquitito
because you are a link the little one to me
porque eres un link el chiquitito a mí
is the solution and at the moment I said it's
es la solución y ya en el momento dije
what I want to do
es lo que quiero hacer
and as I say tonight that I reconsidered a
y como digo esta noche que recapacite un
little I saw some things that I didn't like
poco vi unas cosas que no me gustaron
thinking all night slowly coffee
pensando toda la noche lentamente coffee
now there will have been many thanks to
ahora habrá estado muchísimas gracias a
Juan let's choose to talk we talk about the
que juan elijamos hablar hablamos de las
things that we fight about we
cosas que por las que peleamos nos
let off steam just as I feel it is
desahogamos tal cual siento yo que es
one of the most sincere conversations that
una de las pláticas más sinceras que ha
my life has had just like the one I had with
tenido mi vida tal cual la que tuve con
him like the one I had with ar and where I
él como la que tuve con ar y donde les
told you this this I am I am I am this they
dije esto esto estoy estoy estoy estoy
bothered me the street in this
esto me molestaron yo la calle en esto
you what you do you in this and each one
tú lo que hagas te en esto y cada quien
said their things and as we said maybe
dijo sus cosas y como dijimos tal vez no
we are not the best friends like we were
seamos los mejores amigos como lo fuimos
at some point but what I at least
en algún momento pero yo lo que al menos
want is  that there is respect and
quiero es que haya respeto y
that people know that this respect
y que la gente sepa que este respeto
exists for him because it is important and it is
existe por él porque es importante y es
very important that I also believe that it is
muy importante que igual yo creo que es
you and you know it and that I hope you continue to
ustedes y lo saben y que espero lo sigan
respect it
respetando
too, you are going to last I tell you now you without
también te vas a durar te digo ya ti sin
putting both
meter ambas
but you have time from here in winter from
pero te da tiempo de aquí en invierno de
here in winter you can't last without having
aquí en invierno no aguanta sin haber
put your foot in it some little jab in some
metido la gamba alguna puyita en algún
live
directo
some [ __ ] I hope I'm not
cualquier [__] ojalá que no me
wrong I hope I'm wrong I
equivoque
could be wrong
ojala me equivoque me puedo equivocar
but seeing that knowing how you are I will
pero viendo que sabiendo como eres ya
put up some meme some hint at
pondrá algún meme alguna indirecta ya en
any moment for sure
cualquier momento seguro
[Music]
[Música]